1. დაწერეთ პროგრამა რომელიც input მეთოდის საშუალებით მიიღებს 2 რიცხვს და დააბრუნებს ამ რიცხვებს შორის შესრულებული არითმეტიკული ოპერაციების შედეგებს (მიმატება, გამოკლება, გამრავლება, გაყოფა, ახარისხება).

2. დაწერეთ პროგრამა რომბის ფართობის გამოსათვლელად. მომხმარებელს კლავიატურის გამოყენებით შეაქვს ორი დიაგონალის სიგრძე.

3. მომხმარებელის შეაქვს მეტრების რაოდენობა. დაბეჭდეთ შესაბამისი მნიშვნელობა სანტიმეტრებში, დეციმეტრებში, მილიმეტრებში, მილში.

4. დაწერეთ პროგრამა, რომელიც ითვლის სამკუთხედის ფართობს. მომხმარებელს კონსოლიდან შეყავს სამკუთხედის სიმაღლისა და ფუძის მნიშვნელობა.